---
---
Redovisning kmom03
=========================

Jag tror att det är stödjande. Det hjlper för att justera header, sidebar, footer and flash i rätt storlek och rätt plats. De hjälper också till att ändra platsen för de olika kolumnerna om webbplatsens storlek ändras och flyttas ner.

Jag tycker att det är användbart. Dessa typer av grid används för att skapa vertikal rytm för typografi i en layout. Det är ett bra verktyg för att justera teckensnitt.

Det finns en uppsättning typsnittfamiljer som lagras i variabler. denna typsnittfamiljer i filen src/less/typography-fontfamilies.less
Här är ett utdrag ur filen:
// Monospace
@fontFamilyCourier:         "Courier New", Courier, monospace;
// Serif
@fontFamilyCambria:         Cambria, Georgia, Times, 'Times New Roman', serif;
// Sans-serif
@fontFamilyVerdana:         Verdana, Geneva, sans-serif;

Jag har lagt till dessa rader till kmom03.less
@import "@fortawesome/fontawesome-free/less/fontawesome.less";
 @import "@fortawesome/fontawesome-free/less/solid.less";
 @import "@fortawesome/fontawesome-free/less/brands.less";

Jag arbetar inte med gridbaserade layouttekniker innan, det här är min första gång. men det är bra att veta det.

Jag, det fungerade bra inget problem. Jag har gjort kopia från teman för kmom02 och har bytt namn till Kmom03 sedan har  jag gjort förändringarna till modulen.

Min responsivitet för webbplatsen gick bra. Jag har följt instruktionerna som kommer med videor och jag hade inge problem. Men man bor vara noga.

Typographic-grid and vertical-grid är helt ny för mig. Jag har inte jobbat med samma teknik innan. Faktiskt alla information som kommer i denna kmom är ny för mig.
