---
---
Redovisning kmom04
=========================

Jag har valt 3 webbplatser (NetOnNet, Booking.com, Javascript guiden). Först gav jag en kort förklaring av webbplatsen och dess arbete. Sedan visade jag färgpalett som använts i webbplats och förklarade detailer sedan pratade jag om typografi och slutligen gav jag min åsikt om webbplatsen.
Jag har utfört denna uppgift på egen hand och har därför inga någon som kan jag nämna.

Jag ska prata om dessa 3 nya teman som jag har lagt till me sida.
Minimalistisk: Detta tema har lägsta antalet färger. Färgschema består bara av tre färger.
Colorful: Detta tema har största antalet färger. Färgschema består av många färger.
Dark: Färgschema för detta tema domineras av mörka färger.

Jag har valt att använda med minimalistisk tema en färgschema som består bara av tre färger inte mer och med Colorful tema färgscheman består av många färger. Med dark tema använde jag några mörka färger.

Jag har jobbat med accentfärg med Colorful tema. Jag har använde en röd färg och två komplementfärger (blå/grön) på motsvarande sida av färghjulet.

Jag har använt (sans-serif) i fet stil för rubriker och samma teckensnitt i normal stil för brödtext och navigation för colorful och minimalistisk teman och monospace för dark tema.

Jag har bytt body färg och jag har bytt inner och outer warp-footer, warp-header och warp-main. 
Jag har jobbat med bastema med dark tema.

Jag har lärt mig många nya saker om färger på denna Kmom. Jag har lärt mig olika sätt för definiera färg i CSS, Färgteori och färgschema. Jag visste inte skillnad mellan RGB, HSV, HWB och CMYK färgssystem men nu jag vet vad är skillnad.
