---
---
Redovisning kmom05
=========================

Laddnings­tiden redovisar tid­punkten då respektive sidas samtliga egna resurser laddats färdigt, då det är denna som avgör när hela sidan kan renderas och inter­ageras med fullt ut. Värdena för samtliga mät­punkter som redovisas i denna analys kan variera över tid eftersom de individu­ella sidorna ofta inte är statiska – liksom på grund av tillfälliga toppar och dalar i nätverks­trafiken.
Jag valde lite olika typer av webbplatser, med olika trafik­situationer, för att se om detta i sig ledde till någon märkbar skillnad. Även om det finns vissa betydande skillnader i resultaten är det upp­levelse­mässigt ganska jämnt och det är även samma åtgärds­förslag som återkommer hela tiden. Jag har använt mig av PageSpeed Insights och visst är det ett användbart verktyg.

Jag tror att Cimage är ett bra verktyg för att lägga till effekter, filter och tillägg till bilder som ger en bra konstnärlig form. Med Cimage kan vi styra bildernas egenskaper i form av storlek, färg, textur och effekter. Jag kan arbeta med Photoshop och jag brukar använda mig för att justera bilder.

Jag installerade @ desinax / figure genom att använda npm för att dra nytta av versionshantering.
npm installera @ desinax / figur
då inkluderade jag och aktiverade i mitt eget stilark sedan jag använde modulen.
Den här modulen hjälper till att lägga till min egen speciella stil för att anpassa modulens basstil, placera bildcentrum, vänster, höger eller responsiv bild.

Det finns olika format av bilder för webben. Två av de vanligaste formaten är JPEG och PNG. JPEG passar bra för foton där man kan justera kvaliteten genom att ta bort delar av bildens exakthet. PNG lämpar sig för datoranimerade bilder, linjegrafik och skärmdumpar och i de fall där man inte vill att bildens exakthet ändras. Man bör välja rätt bildformat, den underlättar att behålla kvaliteten på en bild. Andra bildformat som används i webbsammanhang är GIF och ett nyare format WEBP.
Bilder kan optimeras och hanteras, Man kan beskära en bild, eller lägga till ett filter som gör bilden skarpare genom bildbehandlingsverktyg, till exempel Photoshop. När man placerar ut bilder i text så har man alternativen att låta bilden spänna över hela sidan, center, höger eller vänster. Bilder kan också responsiva som kan anpassas efter storleken på webbsidan.

Cimage är ny bildvertyg för mig. Jag visste inte att man kan lägga till effekter, filter och tillägg till bilder. Innan Brukar jag att använda Photoshop för att justera bilder.
Verktyget “PageSpeed Insights” är ny också för mig. Detta verktyg som kan testkör webbplatser och ge tips för att prestandaoptimera respektive webbplats.
