---
---
Redovisning kmom06
=========================

Hur känns det att tänka i termer av designelement och designprinciper?
Det känns bra att få ord och begrepp för principer. Det gör det lättare att ta till sig litteratur och kommunicera design. Innan visste jag designprinciper använde jag min känsla för att bygga och designa webbplatser, men nu blev designen mer organiserad. Det är bra att man lära sig nya designelement och  tekniker i design så att designen gör den mer kraftfull.

Finns det något speciellt du vill lyfta fram från uppgiften “Utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av”. Vad tar du med dig från den uppgiften?
Jag tror att enkelhet i design och balans med färger är en av de viktigaste principer som kan skilja webbplatsen. Jag gillar inte de webbplarsen som har många färger. Jag tror att det gör webbplatsen svagare och misslyckande. Det är säkert att det finns möjligt att använda gradient, men inte många färger.

Berätta fritt om arbetet med dina teman som bygger på designelement och designprinciper, hur gick det att jobba med designen på det sättet?
Det är bra att man arbetar med designelement och designprinciper. Med dessa principer arbetar man på ordentligt och medvetet sätt och följer inte bara hans känslor och smaker eftersom alltid finns en skillnad i tänking men det finns allmänna principer. Designelement och designprinciper har lagt till mig nya förmågor till min designupplevelse och det har blivit möjligt att lägga till saker till de webbplatser som jag designar som skiljer mitt arbete från andra.

Har du en uppfattning om “the final touch” och vad det kan vara i sammanhanget webbdesign?
Final touch i ett interaktivt medium som en hemsida behöver inte bara vara statisk. Jag skulle nog vilja uttrycka mig som så att jag börjar lära mig vad “the final touch” kan vara inom webbdesign. Jag sitter ofta och skruvar på designen för att få den att kännas lite bättre. Men jag har precis börjat lära mig verktygen (designprinciper) och “the final touch” handlar mycket om träning och erfarenhet.

Vilken är din TIL för detta kmom?
För mig var designen baserad på känslor och smak, men designprinciper var nya och designen blev roligare. Designelement var också nya för mig.
